Ya, saya menganggap penting Jhanak
karena dia pantas mendapatkannya.
Dan mengapa kita membicarakan
dia padahal dia tidak ada di sini?
Semua ini terjadi karena Jhanak.
Dia mengendalikan Aniruddha.
Aniruddha menari
mengikuti iramanya.
Dan putriku menderita karenanya.
Saya tidak percaya
dia melakukan ini.
Terlepas dari semua ini..
Tiket sudah dipesan.
Pasti ada kekacauan
di kantornya.
Dia sangat tidak profesional
dan tidak bertanggung jawab.
Dia mengambil risiko yang sangat besar.
Apa yang akan dia katakan pada perusahaannya?
Apakah dia melakukan semua ini dengan sengaja?
Seseorang bisa melakukan apa saja dalam cinta.
Dan putra Anda sangat
memahami hal ini.
Anda bisa bertanya padanya.
Dan kasus ini tentang
Laila dan Majnu.
Ani tidak peduli
dengan istrinya.
Dia tidak peduli
dengan perusahaannya.
Dia tidak meminta
nasihat dari keluarganya.
Dia mendengarkan satu orang
dan dia adalah kekasihnya.
Sudah dibersihkan hari ini.
Jadi tolong..
Anda tidak bisa membodohi
saya dengan logika Anda.
Hei..
- Arshi..
Arshi, ayo..
Kemasi tas Anda.
Shrishti, kamu ingin
membawa Arshi dari sini?
Apa yang kamu harapkan
aku lakukan, Tanuja?
Apa yang akan kamu
lakukan jika dia adalah putrimu?
Bahkan setelah semua ini..
Maukah kamu mengizinkan putrimu
untuk tinggal di rumah mertuanya?
Beri tahu saya.
Katakan padaku satu hal lagi.
Apakah Arshi tidak punya rumah?
Apakah dia tidak mampu membeli makanan?
Lalu mengapa dia tinggal di sini?
Jawab aku.
Sejujurnya, saya tidak punya
apa-apa untuk dikatakan.
Gara-gara nak, aku jadi malu..
- Apa gunanya?
Apa yang akan terjadi
jika Anda merasa malu?
Ya ampun!
Panggil Ani dan tanyakan padanya.
Dia mungkin sedang tidak sehat.
Hanya karena Ani tidak bisa pergi,
mereka mengira dia membuat alasan.
Tidak, Shrishti.
Dia mungkin sedang tidak sehat.
Dia tampak tidak sehat
sejak beberapa hari.
Kami bahkan berdiskusi tentang hal ini.
- Bu, tolong..
'Aniruddha sedang tidak sehat..'
Jangan berikan alasan ini.
Dia tidak sakit.
Aniruddha sedih.
Dia sedih karena harus
meninggalkan Jhanak.
Dia tidak sakit.
Itu sebabnya, dia merencanakan semua ini.
Sehingga rencananya dibatalkan.
Saya yakin, Jhanak
pasti memberinya ide ini.
Arshi, maukah kamu
ikut denganku atau tidak?
Anda bisa tinggal di sini jika Anda mau.
saya pergi.
Saya datang, Bu.  saya datang.
Arshi..
Arshi, tolong jangan lakukan ini.
Kami akan menyelesaikan semuanya.
Bu Bipasha, saya tidak
ingin memilah apa pun.
Saya tidak ingin
memahami apa pun.
Saya telah memahami segalanya.
Hidupku hancur dan yang
menghancurkannya adalah Ani-mu!
Anda tidak dapat
memahami situasi saya.
Tak satu pun dari Anda
dapat memahaminya karena
hal ini tidak terjadi
pada Anda sekalian.
Dan Nona Bipasha, Anda..
Tuan Laal tidak pernah
memperlakukanmu seperti ini, kan?
Itu sebabnya, kamu tidak
dapat memahami rasa sakitku.
Jadi, aku memintamu..
Tidak hari ini.
Jangan hentikan aku hari ini.
Arshi, biarkan Ani kembali.
Kami akan berbicara dengannya.
Kami akan menanyainya.
- Apa yang akan dia jawab?
Apa yang akan saya lakukan dengan jawabannya?
Akankah Ani memesan
tiket untuk besok?
TIDAK.
Dia akan pergi hari ini jika
dia ingin pergi bersamaku.
Dia tidak akan melakukannya.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Silakan.  Teruskan.
Tapi saya tidak
tertarik dengan hal ini.
Saya tinggal di sini
karena aku tidak
ingin kalah dari Jhanak.
Jika Anda masih berpikir
bahwa aku sangat mencintai Ani
maka kamu salah.
Arshi.
Saya tidak mencintainya lagi.
Arshi, jangan katakan itu..
Mengapa?  Apa lagi yang harus saya katakan?
Putramu tidak
mencintaiku sama sekali
dan kamu ingin aku
tetap mencintainya.
TIDAK.
Dia tidak sehebat itu.
Dia tidak pantas mendapatkan cintaku.
Arshi, kamu mulai berbicara
dengan mereka lagi.
Kita harus pergi.
Kami tidak punya waktu.
Kami juga harus pergi
ke kantor polisi.  Ayo pergi.
Nona Shrishti.
Saya akui itu adalah kesalahan Aniruddha.
Anda dapat pergi ke kantor polisi untuk
mendapatkan keadilan jika Anda mau.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Saya tidak ingin hubungan
antara kedua keluarga
dan Arshi dan
Aniruddha untuk istirahat.
Shrishti, ini hanya sesaat.
Semuanya akan hancur
jika keluarga itu hancur.
Kita semua adalah orang tua di sini.
Kita harus menjaga ini.
Tidak ada yang akan baik-baik saja sekarang.
Terimalah bahwa hubungan aku
dan Ani telah putus selamanya.
Saya tidak ingin terus
berhubungan dengannya.
Saya di sini untuk mengambil barang-barang
saya dan saya memiliki beberapa perhiasan
yang ingin aku bawa.
Arshi, kenapa kamu terburu-buru?
Apa menurutmu kami
akan mencuri perhiasanmu?
Biarkan saja apa yang saya pikirkan.
Itu adalah perhiasanku
dan barang-barangku.
Saya ingin membawanya bersama saya.
Sebaliknya kamu seharusnya
mengembalikannya padaku sendiri.
Chhoton, sudahkah kamu menelepon
dan memberi tahu keluarganya?
Saya tidak bisa melakukannya.
Dokter baru saja memeriksa Ani.
Laporannya belum datang.
Lalu apa yang harus kukatakan pada mereka..
Tetapi..
Saya mendapat telepon dari rumah
tetapi saya tidak bisa menjawab.
Aku harus memberitahu orang
tua Ani kalau bukan orang lain.
Saya akan menelepon mereka.
Saya berbicara dengan
seorang ahli jantung terkenal.
Meskipun dia masih muda, dia
sangat pandai dalam pekerjaannya.
Semua operasi jantung yang
dilakukannya hingga
saat ini berhasil.
Operasi jantung?
Ya.
Kita harus bersiap
jika diperlukan.
Chhoton, operasi jantung?
A-Apakah itu serangan jantung yang parah?
T-Tapi dia punya
gaya hidup sehat
dan dia sangat fit.
Maka itu tidak mungkin.
Lalu bagaimana hal itu bisa terjadi?
Beri tahu saya.
Bagaimana saya harus menjawabnya?
Dia bertingkah aneh sejak
beberapa hari terakhir.
Dia tidak makan dengan
benar.  Dia juga tidak
pergi ke gym atau
berbicara dengan siapa pun.
Dia sendirian.
Sepertinya dia
tidak ingin hidup.
K-Kenapa kamu menangis?
Jangan menangis.
Apakah kamu tidak percaya pada dirimu sendiri?
Apakah kamu lupa berapa
kali kamu menyelamatkan Ani?
Saat itu aku selalu
dekat dengannya.
Tapi aku sudah pergi jauh sekarang.
Saya tidak bisa melupakan hari ketika
saya bersikap kasar padanya di Mumbai.
Tapi percayalah
Aku melakukan itu hanya karena..
Aku ingin dia
melupakanku selamanya.
Karena aku..
Apa yang telah saya lakukan?
- Jhanak, aku tahu.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Hidup itu ibarat tetesan
air hujan di kelopak bunga.
Tidak ada yang tahu kapan akan jatuh.
Itu sebabnya Anda tidak
boleh menyakiti orang lain.
Hidup kita terlalu kecil.
Bagaimana seseorang
bisa hidup dengan begitu
banyak kesedihan,
kesakitan dan kekecewaan?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Katakan padaku jalan apa yang aku miliki?
Bagaimana semuanya..
Saya tidak mengerti..
- Saya tidak punya jawabannya.
Tapi ya.
Saya akan mengatakan satu hal dengan pasti.
Apakah ini perceraian
pertama di dunia?
Bukankah hal itu pernah terjadi
pada orang lain sebelumnya?
Chhoton.
Apa maksudmu?
Saya tidak tahu apakah
itu benar atau salah.
Tapi Ani akan menceraikan
Arshi jika dia tidak mau tinggal
bersamanya untuk alasan apa pun.
Jawaban mana yang
kamu inginkan dariku?
Mengapa kamu menghentikanku?
Apa manfaatnya?
Saya tidak akan berhenti hari ini.
Sejujurnya, saya tidak percaya
salah satu dari kalian sekarang.
Arshi.
Arshi.  - Ya.
Saya merasakan perasaan ini.
Saya merasa Anda semua
terlibat dalam rencana ini.
Anda tahu betul bahwa
Ani tidak akan pergi.
Itu sebabnya tidak ada di antara kalian
yang pergi ke bandara untuk mengantarnya.
Ya, saya juga merasakannya.
Aku pergi ke bandara bersama
Arshi dan Ani seperti orang bodoh.
Tapi tidak ada satupun dari kalian yang pergi ke sana.  Mengapa?
Tidak. Apa yang kamu katakan?
Aku bilang pada Ani aku akan pergi bersamanya
tapi dia menyuruhku untuk tidak pergi.
Dia tahu aku ada sidang
kasus penting hari ini.
Lalu saya mengadakan
pertemuan dengan CGI.
Tanuja ingin pergi.
Tapi Arshi dan Aniruddha
sedang bepergian.
Dia sangat kesal
sebagai seorang ibu.
Saya mengatakan kepadanya
untuk tidak pergi ke bandara.
Dan tolong.
Sama halnya jika Anda pergi.
Tapi tolong jangan salah
paham dengan kami.
Itu adalah hal yang normal.
- Kami terikat untuk melakukannya.
Nona Shrishti,
tolong jangan marah.
Kenapa kamu tidak duduk saja?
Arshi perlu waktu
untuk berkemas.
Mari kita bicarakan dan temukan
solusinya sampai saat itu tiba.
Arshi, pergi dan kemasi tasmu.
Buatlah daftar barang-barang
yang Anda bawa.
yang akan Anda bawa dan
juga barang-barang yang
akan Anda tinggalkan di sini.
Berikan mereka salinannya juga.
Nona Shrishti.
Nona Shrishti, itu tidak diperlukan.
Kami tidak akan
menyentuh lemari Arshi.
Anda dapat membawa
kuncinya jika Anda mau.
Apakah ada yang berbicara denganmu?
Dia akan melakukan apa pun yang diperlukan.
Jangan ikut campur.
Arshi, cepatlah.  - Ya, Bu.
Arshi.  - Kakak ipar.
Silakan.
Nona Shrishti.
Saya milik keluarga ini.
Rasanya tidak enak karena
Anda mencurigai kami.
Kami tidak menyentuh
lemari Arshi.
Anda dapat mengambil kuncinya.
Ada juga barang milik Ani.
Anda dapat melakukan apapun
yang Anda inginkan dengan mereka.
Tolong, kakak ipar.
Anda tidak perlu ikut campur.
Tanuja.
Aku menceritakan semua ini untukmu.
Tak satu pun dari kami naik ke atas.
Jadi tidak ada gunanya
menyentuh apa pun.
Saya pikir Ms. Shrishti
mencurigai Anda.
Itu sebabnya saya berbicara.
Saya berbicara karena
saya pikir itu semakin pahit.
Ada kesalahpahaman
di antara anak-anak.
Tapi kenapa kita, para
tetua menjadi musuh?
Mengapa kita tidak
saling percaya?
Bagaimanapun..
Tak satu pun dari kami yang
tertarik dengan perhiasan Arshi.
Saya hanya ingin mengatakannya.
Itu dia, Anjana.
Berhenti bicara sekarang.
Anda mengatakan apa yang Anda inginkan.
Sekarang hentikan dan diamlah.
Mari kita coba mencari tahu
sesuatu tentang Ani terlebih dahulu.
Dimana dia dan
dalam kondisi apa?
Anda bisa marah
dan bertengkar nanti.
Ani bilang dia sedang
tidak enak badan.
Dia bilang dia tidak bisa bernapas.
Tolong telepon dia.
Bu, saya menelepon Chhoton.
Apa yang salah?
Apakah ponselnya juga dimatikan?
Tidak. Dia memutus panggilannya.
Benar.  Saya mengetahuinya.
Apa yang akan dia katakan
saat menerima telepon?
Dia pasti sedang
memikirkan alasan, kan?
Saya yakin dia membawa
Aniruddha ke dokter palsu.
Dia akan membawa laporan palsu
sekarang dan menunjukkannya padamu.
Tuan Shubhankar, saya
minta maaf tapi Anda..
Anda tidak bisa mengenali
putra Anda sendiri.
Tapi saya sudah mengenalnya dengan sangat baik.
Dan saya tidak akan
mengulangi kesalahan ini lagi.
Apa yang salah?  Ada apa?
Ponsel Ani tidak dapat dihubungi.
- TIDAK.
Mustahil.
Tidak, Ani tidak bisa
pergi tanpa memberitahuku.
Tidak pernah.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Ayah, tolong bawa aku menemui Ani.
Tolong antarkan aku, Ayah.
Kenapa dia pergi bersama Arshi
siapa yang tidak mencintainya?
Sedangkan Jhanak..
Jhanak sangat mencintai Ani.
Ayah..
Ayah, tolong antarkan aku.
Tolong bawa aku.
Aku harus pergi ke Ani.
Appu, Ani pasti sudah
menaiki pesawat sekarang.
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku harus pergi ke Ani.
Aku ingin Ani, itu saja.
Tidak.. Tidak, aku tahu..
Appu, harap tenang.
TIDAK..
Tidak, Ibu mertua,
saya tidak bisa tenang.
Saya tidak menginginkan apa pun.
Saya tidak ingin boneka atau apa pun.
Aku.. aku hanya ingin adikku.
Bagaimana dia bisa pergi
tanpa memberitahuku?
Saya membuat kesalahan besar, Bu.
Seharusnya aku tidak memberitahu
Appu kalau Ani sudah tiada.
Mengapa tidak?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Itu saudaraku.
Bukankah aku punya hak apa pun atas Ani?
Katakan padaku, ibu mertua.
Katakan padaku, apakah ayah benar?
Lihat, Tuan Bablu..
kamu tidak melakukan kesalahan
apa pun dengan memberitahu Appu.
Apakah pengepakanmu sudah selesai?
- Ya, Bu.
Saya punya perhiasan apa
pun yang bisa saya temukan.
Aku akan mengambil
sisanya nanti.
Baiklah, ayo pergi.
Arshi, tolong coba
pahami maksudku.
Lihat, paman menelepon Chhoton.
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Tapi saya yakin, dia akan menelepon kembali.
- Nona Bipasha.
Saya tahu keseluruhan ceritanya.
Bu, bisakah kita pergi?
Arshi.. Arshi, kumohon.
Sayang, tolong jangan keluar rumah.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga kami.
Nona Tanuja, pertama, kamu
harus mengoreksi anakmu.
Buat dia mengerti.
Hanya dengan begitu Anda bisa
menghentikan menantu perempuan Anda.
Arshi..
kami dengan tulus berharap
Anda tidak meninggalkan rumah.
Keluarga ini milikmu.
Saya juga telah menaruh hati
saya pada banyak hal, Tuan Shubh.
Apakah keinginanku pernah terpenuhi?
Jadi, bagaimana keinginan
Anda akan terkabul?
Ini tidak mungkin terjadi.
Shubh, hari ini hari Kamis!
Ini adalah hari Dewi Lakshmi!
Dan Lakshmi dari keluarga
meninggalkan rumah.
Arshi, tolong jangan pergi.
- Nenek..
Cucumu tidak pernah
mempertimbangkanku
menantu perempuan
dari keluarga ini.
Lalu mengapa saya harus
mengikuti aturan dan tradisi tersebut?
Nenek, aku memintamu
untuk tidak menghentikanku hari ini.
Tidak, Arshi.  - Arshi..
Arshi, sayang..
Shubh..
- Ayo berangkat, Bu.
Arshi!
Appu, suaranya terdengar
dari alun-alun setempat.
Mengapa kamu menangis?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Appa, ada apa denganmu?
- Lalon..
Lalon lho, Ani sudah pergi.
Ani pergi.
Dia sudah pergi, tapi dimana?
- Luar negeri.
Istri Ani ingin dia
menetap di luar negeri.
Bawa aku menemuinya, Lalon.
Tolong bawa aku menemuinya.
Appu, aku akan mengantarmu.
Tapi ke mana harus pergi?
Bandara tempat
pesawat lepas landas.
Oke, ayo berangkat sekarang, Appu.
Bagaimana Ani bisa pergi
tanpa memberi tahu Appu?
Ayo pergi.
- Lalon, tunggu saja.
Mereka pasti sudah
sampai di bandara.
Dan begitu Anda masuk
ke dalam bandara maka
tidak ada yang mengizinkan
Anda untuk bertemu.
Saya pikir kamu benar.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tidak.. Bawa aku menemui Ani.
Bawalah aku ke Ani.
Saya akan pergi sendiri.
- Appu..
Appu, ayahmu benar sekali.
Aku akan mengantarmu tapi apa yang harus kulakukan
mereka tidak akan membiarkan kita masuk ke dalam.
Kalian semua sangat buruk.
Kalian semua jahat.
Anda tidak membiarkan
saya bertemu saudara saya.
Oke baiklah.
Aku akan pergi sendiri.
Appa, dengarkan aku.
Ponsel Ani tidak tersambung.
Kemana kita akan pergi dan menemukannya?
Lalu kenapa kamu
tidak meneleponku
pagi-pagi saat Ani
hendak berangkat?
Mengapa kamu memberitahuku
sekarang ketika dia pergi?
Aku ingin bertemu Ani.
Tidak, saya tidak tahu.
- Appu, kumohon.
Appu, tolong jangan memaksa.
Appu, mengerti,
tolong jangan menangis.
Silakan.
- Tidak, aku ingin pergi ke Ani.
Tolong bawa aku.
Aku ingin pergi ke Ani.
Silakan.
Appa, aku janji..
Saya berjanji akan membuat Anda
berbicara dengan Ani melalui video call.
Saya berjanji.  - TIDAK.
Tidak, aku ingin pergi.
- Silakan.
aku ingin Ani.
Saya ingin bertemu dengannya.
Aku ingin pergi ke Ani.
Kajol.
Kenapa kamu ada di sini?
Bu, ada pekerjaan,
jadi ibu menyuruhku.
Saya akan datang
nanti, tidak masalah.
Tunggu saja.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saya akan datang nanti.
Aku ingin pergi ke Ani.
Biarkan aku pergi.
Lepaskan tanganku.
Appu, semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan mengajakmu berbicara dengan Ani.
Sayang, berhentilah menangis.
Jika kamu tidak berhenti
menangis kamu akan jatuh sakit.
Kajol, air matamu berlinang!
Air mata?
Kajol, katakan
sejujurnya, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ani meninggalkanku.
Ani sudah pergi.  Dia pergi.
Dan Jhanak juga tidak ada.
Seandainya Jhanak ada di sana,
dia tidak akan
membiarkan Ani pergi.
Ya, dia tidak akan
pernah melepaskan Ani.
Arshi, kamu di sini!
Anda punya penerbangan, kan?
Tentu saja, dia punya penerbangan.
Ada penerbangan tetapi menantu
laki-laki Anda menolak berangkat.
Apa maksudmu?
- Artinya, Vinayak..
Aniruddha tidak mau pergi.
- Apa?
Saat Arshi menandatangani surat-surat
itu, dia tidak bisa langsung menolak.
Oleh karena itu, saat berangkat
hari ini, dia beralasan sakit.
Dia bertindak bahwa
dia mengalami nyeri dada.
Menyedihkan!  - Apa?
Apakah dia berpura-pura
menderita nyeri dada?
Ya, dia berpura-pura.
Dia tidak mau pergi sama sekali.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia hanya tahu
cara menipu putriku.
Mama..
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Saya akan ke kamar saya.
Arshi, tunggu sebentar.
Apa yang kalian berdua katakan?
Apakah Aniruddha berpura-pura
mengalami nyeri dada?
- Tentu saja, Vinayak.
Bagaimana jika dia benar-benar
merasakan nyeri dada?
Ayah!  - Apa?
Aku mengenal Ani
lebih baik dari orang lain.
Ani baik-baik saja.
Jika itu adalah seseorang yang
akan duduk di rumah dan makan
Saya akan mengerti.  Tapi Ani..
Bagaimana seseorang dengan
kebugaran fisik seperti dia
bisa mengalami gangguan
jantung, dan itu terlalu parah?
Tidak mungkin, Ayah.
Arshi, aku mengerti sepenuhnya
apa yang kamu katakan.
Namun hal lainnya adalah,
betapa stresnya hidupnya.
Masalah jantung dapat terjadi
ketika ada banyak tekanan.
Ayah, sudah kubilang, Ani baik-baik saja.
Dia sepenuhnya fit.
Vinayak, tidak terjadi
apa-apa padanya.
Dia hanya tidak mau pergi.
Dia takut untuk
menandatangani surat-surat itu.
Namun kini, Arshi sudah
menandatangani surat-suratnya.
Jadi sekarang, meskipun kita pergi ke pengadilan
dia bisa melarikan diri dengan
memberikan laporan medis.
Wah, saya terkesan!
Sungguh manipulatif
menantu laki-laki Anda!
Arshi, kamu harus menghentikannya sekarang.
Cukup!
Saya juga telah
memperingatkan Anda sebelumnya
untuk tidak menikah
dengan keluarga kaya baru.
Banyak sekali
lamaran dari keluarga
kaya dan bangsawan untukmu.
Anda menolak semuanya.
Kamu tergila-gila pada anak ini.
Apa yang terjadi sekarang?
Anda bisa melihat hasilnya, bukan?
Dia bahkan tidak bisa
menepati janji sederhananya.
Dia telah menolakmu
demi gadis malang itu.
Dia berbohong
padamu lagi dan lagi.
Bu, apa lagi yang bisa saya lakukan?
Semua orang tahu tentang
pernikahan kami. Setiap orang.
Seandainya aku tidak menikah
dengannya, semua orang akan..
Apa?
Apakah Anda menikah
karena semua orang tahu?
Hanya karena apa yang
orang katakan dan pikirkan?
Ya.  - Kamu berbohong.
Anda berbohong.
Anda jatuh cinta
dengan anak laki-laki itu.
Anda menjadi buta.
Dan kamu sangat buta
bahwa kamu bahkan
tidak mendengarkanku.
Anda telah menjadi Duryodana
yang tidak mendengarkan
Gandahari dan Anda
tahu apa yang terjadi.
Dia harus kehilangan nyawanya.
Ingatlah satu hal.
Tidak ada hal baik
yang terjadi pada
orang yang tidak
mendengarkan ibunya.
Jadi apa yang harus saya lakukan, Bu?
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Bisakah kita mengajukan kasus?
Proses hukumnya..
- Apa?  Lagi sibuk apa?
Proses hukum, Vinayak.
Urvashi akan menghancurkan hidupku
jika aku tidak melakukan apa pun.
Dan sekarang putrinya ada di sini
untuk menghancurkan hidup putriku.
Bagaimana menurutmu?
Dia ada di sini tanpa alasan?
Dia di sini untuk
membalaskan dendam ibunya.
Dan banyak juga
yang mendukungnya.
Apakah Anda ingin kami tidak melakukan
apa pun dan hanya duduk santai?
Tidak. Saya akan pergi ke pengadilan.
Dan saya telah memutuskan hal itu.
Dan Chhoton.
Orang yang tidak berharga!
Anda tidak akan percaya
apa yang dia lakukan, Ayah.
Dia berkata pada ibu bahwa
kamu akan menikahkanku
dengan orang lain jika
terjadi sesuatu pada Ani.
Apa?  - Mama.
Tuan Chhoton
harus diberi pelajaran.
Jangan khawatir, Arshi.
Kami akan memberi pelajaran
kepada semua orang satu per satu.
Jhanak, Chhoton, Appu.  Setiap orang!
Bagus.  Jika menurut Anda mereka
menghancurkan hidup putri kami..
- Jika?
Jika kita berpikir?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang ingin kamu katakan, Ayah?
Lihat, Arshi.  Saat ini, saya
mengkhawatirkan Aniruddha.
Anggap saja dia berbohong.  Tapi..
- Serius?
Menganggap?
Dia memang berbohong, Ayah.
Tidak, Arshi.
Masih ada area abu-abu.
Dia mungkin terkena serangan
jantung atau nyeri
dada, apa saja.
Bagaimana Anda bisa meninggalkannya
sendirian dalam kondisi seperti itu?
Dia tidak sendirian!
Chhoton yang tidak
berguna itu ada bersamanya.
Satu hal lagi, Vinayak.
Dialah yang bertanggung
jawab atas kondisi Aniruddha.
Dia telah merusak pikirannya.
Syukurlah, Chhoton bersamanya.
Tetap saja, kita harus bertanya
kepadanya bagaimana keadaan Aniruddha.
Apakah kamu ingin bertanya padanya?
Teruskan.
Aku tidak ingin menanyakan apa pun padanya.
Tepat.  Aku juga sudah selesai dengan Ani!
Dia bahkan tidak berpikir
untuk meneleponku.
Orang yang egois!
- Dari mana asalnya?
Jika dia terkena serangan
jantung atau nyeri dada,
bagaimana dia bisa
menelepon Anda?  Pikirkanlah!
Jangan terburu-buru mengambil kesimpulan.
- Saya telah membuat keputusan.
Saya akan pergi ke
pengadilan dan itu sudah final!
Arshi, hari ini kita akan bertemu dan
berbicara dengan Advokat Roy Choudhury.
Saya telah membuat janji temu.
Kami akan mengakhiri masalah
ini hari ini, untuk selamanya!
Saya akan memastikan untuk melakukan itu.  Jika
saya gagal, saya akan mengganti nama saya.
Ayo pergi.
Astaga!  Ponsel Chhoton mati.
Tuhan tahu bagaimana Aniruddha.
Apa yang bisa saya lakukan untuknya?
Sayangnya, tapi aku
tidak bisa berbuat apa-apa.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya hanya berharap Aniruddha baik-baik saja.
aku hanya berharap..
Cinta dan hubunganmu
dibuat oleh Tuhan, Jhanak.
Datanglah ke dalam hidupnya lagi.
Jalani hidup bahagia.
Ya.
Anda benar.
Kehidupan mereka
berdua tidak dapat dirusak.
Tidak, jangan bicarakan
hal ini sekarang.
Saya hanya memikirkan
Tuan Aniruddha.
Dia harus sembuh, oke?
Saya hanya memikirkan dia.
Ini yang paling penting bagi saya
bahwa dia akan sembuh, dan segera.
Tunjukkan padaku laporannya.
Dia pasti dokternya.
Semua orang berbicara dengannya.
Chhoton, apa yang
mereka bicarakan?
Mereka memberi tahu kami bahwa
Ani terkena serangan jantung hebat.
Ani mendapatkan segala
jenis dukungan medis.
Bagaimanapun, saya memiliki
semua pembaruan tentang Ani.
Ya, Anda sudah berbicara
dengan dokter, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Anda memiliki semua pembaruan?
Jika Anda berbicara dengan mereka,
mengapa kami disuruh duduk di sini?
Kami sudah berbicara begitu lama.
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Beritahu kami, apa yang
mereka katakan, Aditya..
Jhanak, tenanglah.
Dokter mengatakan bahwa Aniruddha..
Mereka mengira Aniruddha mempunyai
penyumbatan besar di hatinya.
Operasi ini akan menjadi sangat penting
Aniruddha sedang menggunakan
alat bantu hidup saat ini.
Tim dokter ada di sini.  Mereka akan
melihat apa yang bisa mereka lakukan.
'Chhoton, pendeta meminta
untuk menaruh bunga ini
'dekat dahi Tuan Aniruddha.'
'Ini..
- Berhenti.'
'Kamu harus melakukannya.'
'Tidak ada orang lain.'
'Hanya kamu yang bisa karena
kamu memuja Dewa Siwa.'
'Saat suamimu baik-baik saja'
'Ayo kunjungi Dewa
Siwa bersamanya.'
Ini semua salahku.
Itu semua karena aku..
Saya harus memperbaikinya.
Saya akan naik mobil sebentar.
Saya akan segera kembali.
Saya mengambil mobil.
Jhanak, kamu dimana?
- aku harus pergi..
Aku harus pergi..
- Aku akan pergi bersamamu.  - TIDAK..
Tidak ada yang perlu datang.
Saya akan pergi sendiri.
Karena itu semua salahku..
Saya telah ke kuil untuk
berdoa bagi Tuan Aniruddha
dan pendeta itu dengan
jelas memberitahuku bahwa
suatu saat nanti Tuan
Aniruddha akan sembuh
aku harus membawanya ke sana..
Tapi kami tidak pergi.
Saya tidak membawa
Pak Aniruddha kesana..
Mungkin itu sebabnya, Tuhan memang begitu
menghukum kita.
Tapi aku tidak akan mengizinkannya..
Jika terjadi sesuatu
pada Tuan Aniruddha..
Jika dia mati, aku juga
tidak akan bisa hidup.
Bagaimana aku bisa hidup tanpanya?
saya tidak bisa..
aku berjanji..
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Tuan Aniruddha.
'Dia menangis.
- Siapa yang menangis?'
'Istriku, Jhanak Raina.'
'Di mana Jhanak?'
'Pasien sudah sadar kembali.'
'Dia menanyakan
istrinya, Jhanak.'
'Saya harus menempelkan
bunga ini ke dahi Tuan Aniruddha.'
'Aku meminta..'
'Kamu tidak boleh mendekati anakku.'
'Keluar dari sini!  - Jhanak..'
'Minggir..'